Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Belle vue.
Oh oui, c'est le cas.
Vous savez que c'est le numéro 37.
Numéro 37 ?
Ouais.
C'est la 37e plage que nous
visitons depuis notre retraite.
Tu comptes ?
— Oui. Enfin, tu sais…
— Oh, mon Dieu.
Sortez une fille du FBI,
mais vous savez,
Je suis un peu maniaque.
Je ne peux pas m'en empêcher.
— Tu l'es, et tu sais quoi ?
— On en est sûrs ? Quoi ?
Vous savez quoi?
Je pense...
je pense que cette 37e plage
c'est mon préféré--
Mm.
Parce que j'ai l'impression que toi et moi
sommes les seuls à le penser.
dans le monde.
Oh oui ! J'adore !
De quoi parlez-vous ?
Et puis il y a mon frère.
Mm-hmm.
— On parle de toi.
— Moi ?
Tu es vraiment doué(e).
Et combien nous vous aimons.
- Salut.
- Oh, je vous adore !
Hé, qui est-ce ?
On peut commencer la fête ?
- Ouais !
Je n'ai pas bu une goutte d'alcool de toute la journée.
Toute la bande est là.
Allons-y. On y va.
D'accord, pasteur.
Bien-aimés,
Nous sommes réunis ici aujourd'hui
pour commémorer
l'union de deux personnes qui
nous sont chères,
notre sœur, Link,
et George Caras.
Et je dois l'avouer, Caras,
je n'aimais pas ton cul au début.
Ouais. Ouais.
J'étais un peu tendu.
Un peu tendu ?
T'étais un vrai roc, mon pote,
carrément.
Ouais.
Et puis tu t'es détendu.
Tu as laissé pousser ta barbe.
Vous savez quoi?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Tu as enfin rendu Link heureux.
Et tout va bien.
Continuons.
Regardez-la. Elle rayonne.
— Elle rayonne.
— Rayonnante !
Merci à vous.
Tu lui brises le cœur,
je te brise la nuque.
Allez, on continue.
Continuons.
Attendez. C'est moi qui mène la danse.
J'ai été ordonné en ligne
et tout le tralala pour cette merde.
Excusez-moi, Seigneur.
Caras,
acceptez-vous cette belle femme, Link ?
pour être votre épouse légitime,
aimer et rester unis dans
les bons comme dans les mauvais moments,
jusqu'à ce que la mort fasse son œuvre ?
Je fais.
Et toi, Link,
tu prends cet homme…
Très bien, allez,
venez ici, venez ici.
Oh mon Dieu!
Je vous le dis tout de suite,
Quiconque était sur ce bateau
finira en barbecue.
Je sais. Je sais.
Et si
c'était une distraction ?
Tu veux dire comme quand on a fait exploser
cette limousine à Ibiza ?
Oh, merde ! Il y en a deux.
Putain !
Ils ont des flingues, mec.
Allez ! Allez !
Non, non, non, non, non, non !
Ne les combattez pas !
Ils vous tueront !
Ils nous ont pris par surprise, les gars.
Certainement pas, mec !
Cible capturée.
Bien reçu.
Le tireur d'élite numéro un retourne à sa base.
Mason, attends.
Où… où alliez-vous ?
Ce n'est pas le bon moment, Shawn.
Attends, Mason, ne raccroche pas !
On dirait qu'on a une queue.
Bien reçu.
Des renforts sont en route.
Un tireur d'élite arrive.
Tireur d'élite numéro deux,
nous avons la cible en ligne de mire.
Les yeux rivés sur la cible.
Bien reçu. Prenez la photo.
Prenez la photo.
Qu'est-ce que c'est?
C'est parti !
Je... c'est... c'est parti ?
Qu'est-ce qui a disparu ?
Je veux dire,
il a complètement disparu !
Ce n'est pas seulement la boîte de données qui a été effacée, c'est
tout mon serveur qui a été supprimé.
Vous avez une sauvegarde ?
Bien sûr.
J'ai une redondance.
Mais ce serveur a
lui aussi été effacé.
Mais vous avez dit qu'il était impossible
de pirater cela.
Comment cela est-il possible ?
C'était... c'était.
Eh bien, comment cela s'est-il produit ?
Je ne sais pas, Mason !
Je ne sais pas !
Salut, chérie.
Ce n'est pas de ta faute, d'accord ?
— Oui, c'est le cas.
— Non.
- C'est ma faute.
- Non, non, non, non, non.
Il a raison.
Ce n'est pas de votre faute.
Il se passe autre chose...
il se passe autre chose.
Alors… que va-t-il se passer ?
Je veux dire, est-ce que cette boîte à terre n'est pas
la seule chose qui nous maintient en vie ?
Si Salazar possède cet exemplaire,
Je vous le dis,
il va tous nous tuer.
Quoi qu'il arrive,
nous devons rester unis.
Si je dois tomber, je tomberai
en vous protégeant.
Personne ne va tomber.
Euh, ils...
ils veulent quelque chose de nous.
Ils veulent quelque chose de nous.
Sinon, nous serions tous morts.
Pensez à la plage.
Ils nous auraient tués
s'ils n'avaient pas voulu quelque chose.
S'il a la boîte à terre,
Qu'avons-nous
qui pourrait plaire à Salazar ?
On a le savoir-faire, mec.
Nous l'avons prouvé.
Combien de fois avons-nous réussi
ce genre de coup ?
Nous avons l'équipe.
Nous avons Hector et Anton.
Ce sont les meilleurs pour le contrôle des foules.
On a Link qui en sait plus
que ce putain de Steve Jobs.
et Elon Musk réunis.
Toi… toi, Shawn, toi…
Je n'ai jamais connu de coffre-fort que
tu n'aies pas réussi à forcer.
Et Caras, tu es maintenant
dans notre équipe, pas dans la leur.
C'est énorme, mec.
Je connais la finance.
J'en sais plus sur Abel Salazar
que je ne le souhaiterais.
Et nous allons l'utiliser.
Nous allons en avoir besoin.
D'accord.
Alors, de quoi parle-t-on,
Mason ?
Abel Salazar veut que nous
fassions un travail.
C'est aussi simple que ça.
Un emploi ?
Il veut notre équipe.
C'est ce qu'il veut.
Et vous savez quoi ?
C'est ici.
Bonjour?
Bonjour, Mason.
Qui est-ce?
Nous nous sommes rencontrés à Seattle.
Laissez-moi deviner. Il s'agit de Flowers.
Et Salazar veut que nous
fassions du travail pour lui.
C'est exact ?
Très perspicace.
Et une rémunération pour la bonne
réalisation de la mission.
Le retour sain et sauf d'Amelia Decker sera assuré .
Pourquoi ne pas
ramener Amy tout de suite ?
Elle est... elle est excellente
en logistique.
Elle pourrait nous aider.
Et renoncer à notre pouvoir de négociation ?
Allez, effet de levier.
Salazar pourrait nous tuer
n'importe quand, n'importe où.
Vous le savez.
Elle-- il-- il-- il n'a pas besoin
d'utiliser l'influence de Decker.
Il ne s'agit pas d'une négociation.
Terminez le travail,
récupérez Decker.
D'accord, quel est le travail ?
Que faisons-nous ?
Tu n'as accès à l'information qu'aux personnes qui en ont besoin,
Mason.
Votre équipe
sera prise en charge
à votre hôtel dans une heure.
Et… et où allons-nous ?
Comme je l'ai dit, vous êtes toujours
dans une situation où l'information est strictement limitée.
Vous savez quoi?
Cette conversation s'arrête ici,
à moins que vous ne me passiez Amy au téléphone.
Passez-moi Amy au téléphone !
Certainement.
Nous ne sommes pas des barbares.
Pour toi.
Merci.
Eh bien, nous y revoilà.
Séparés et au téléphone.
Oui, je sais.
Mais la dernière fois, vous
travailliez pour le FBI.
et… et, euh, tu m’as trahi.
Ouais.
Regardez comment ça s'est terminé.
Plutôt bien, je trouve.
Oh, dites-moi
que vous allez bien.
Ce n'est pas la première fois
que je suis électrocuté.
Tu devrais voir l'autre.
À ta place , je mettrais un peu de glace
dessus.
Je suis vraiment désolée, Amy.
J'ai baissé ma garde.
Mason, ne fais pas ça.
Ce n'est pas de votre faute.
S'ils ne m'y ont pas emmené,
Ils m'auraient emmené
ailleurs.
Abel Salazar obtient ce
qu'il veut.
Je te promets que je te récupérerai.
Je sais que tu le feras.
On dirait qu'on décolle.
Vous prenez l'avion ?
Amy, es-tu dans un avion ?
Amy ?
Putain !
Salut, comment vas-tu ?
Je suis l'agent Richter.
Je recherche quelques personnes
qui auraient pu séjourner
dans cet hôtel.
Cela vous semble familier ?
— Comme ce type-là.
— Non.
Bougez, bougez !
Ils sont là !
Allez !
Verrouillez-le !
Hé, Link,
tu dois déménager maintenant.
Les fédéraux sont de retour. Appelez Flowers.
Salut les gars, vous avez de la place pour une personne de plus ?
- Frère, prends le suivant.
- Mec, je dois aller à une réunion.
Passe au suivant, putain.
Grossier.
Allons-y.
Attendez que l'ascenseur s'arrête !
Arrêt!
Êtes-vous sûr
que c'est le seul moyen de descendre ?
Euh.
On a 3,65 mètres d'eau, mec.
Vous voulez qu'on saute ?
- Survole juste. Survole juste.
- Tu es sûr de ça, mec ?
Le temps nous est compté, les gars.
Ils sont presque là.
— Allez, mec. Ils arrivent.
— Merde !
Saute ! Allez !
- Tu peux le faire.
- Non !
Oh, putain.
Allons-y.
Oh mon Dieu.
Allez.
Oh, je n'arrive pas à croire
que j'aie encore fait ça.
Link et Caras sont là-dedans ?
Ils sont à l'intérieur ! Entrez !
Je ne cherche pas les ennuis.
??? Ne me cherche pas
Vous me cherchez ?
Je ne cherche pas d'argent
J'ai ce qu'il me fallait.
Je ne cherche pas les ennuis.
Vous me cherchez ?
Je ne cherche pas d'argent
J'ai ce qu'il me fallait.
Je ne cherche pas les ennuis.
Vous me cherchez ?
Je ne suis jamais allé en Louisiane.
Au moins, je peux rayer
un autre État de ma liste.
Tu es l'optimiste incarné,
Shawn.
Je crois que c'est ton super-pouvoir.
Vraiment.
L' hôtel-casino international Scarlet Pearl .
Un terrain de jeu décadent
pour les riches et les célébrités.
Ah, oh, c'est un boulot dans un casino ?
Je vous écoute.
Il s'agit du propriétaire
de toute l'entreprise.
Zade Black.
Il
s'est fait un nom dans l'
industrie de la crevette.
L'une de ses usines de transformation
se trouve derrière l'hôtel.
Il est désormais impliqué dans
toutes sortes d'activités illicites.
Il utilise le casino
et son empire de crevettes.
blanchir de l'argent.
De l'avis général,
il est très charmant.
et également un
sociopathe extrêmement dangereux.
Ça ressemble un peu à votre patron.
Alors, quel est le score ?
Le dernier étage de l'hôtel...
...est la suite penthouse personnelle de Black .
À l'intérieur du penthouse se trouve un coffre-fort.
Vous devez trouver un moyen
d'y accéder.
Qu'y a-t-il dans le coffre-fort ?
On vous le dira
le moment venu.
De quel type de coffre-fort
parle-t-on ?
Je ne sais pas.
Bon, savez-vous
où cela pourrait se trouver dans la suite ?
Je ne suis pas là pour faire votre travail.
Vous devez le trouver.
Il n'y a que deux
points d'accès
par un ascenseur privé
et la sortie de secours.
Des gardes armés sont présents
en permanence dans la suite.
De plus, chaque centimètre
est surveillé 24h/24 et 7j/7.
par des caméras de sécurité.
Quel genre d'appareils photo ?
Il ne sait pas, Link,
car apparemment
le groupe Salazar
Ils ne sont pas aussi omniscients
qu'ils le prétendent.
— Oh.
— Qu'est-ce que vous en savez ?
Il ne s'agit pas d'un vol à l'arraché.
Les autorités locales
sont à la solde de Zade Black.
Donc, même si vous aménagez la rue,
c'est le bout du chemin.
Pour vous tous.
Je pense que c'est du gâteau.
Oui, ça a l'air facile.
Très bien, avez-vous
au moins une photo de la suite ?
Seulement un.
D'accord, voyons voir.
Zoomons
pour voir l'arrière-plan.
Link, aide-le. Viens.
Laissez-la faire.
- Écartez-vous.
- Non, non.
Personne ne touche à mon ordinateur.
Laisse-la faire ce qu'elle a à faire, Flowers.
D'accord, un peu flou.
Très bien, zoomez.
- Juste--
- Ah, voilà !
Ah, ma belle.
Qu'avons-nous obtenu ?
D'accord, pouvez-vous utiliser cette technologie
pour nous créer de nouvelles identités ?
- Euh, putain ouais.
- Ouais ?
Mais il nous faudra
du café.
Et de la nourriture aussi. Je meurs de faim.
J'ai faim.
Très bien, Flowers.
Nous avons besoin de nourriture, nous avons besoin de café.
Il faut qu'on se mette au travail.
Merci.
Très bien, tout le monde.
Voici nos nouvelles identités.
Qu'avons-nous obtenu ?
Waouh, génial !
Je m'appelle Chico.
Attendez une minute.
Suis-je censé parler espagnol ?
J'ai... j'ai échoué en espagnol
au lycée à trois reprises.
Non, c'était plutôt quatre fois.
Mais vous n'êtes pas obligé
de parler espagnol.
Mais je vous le dis, là,
tout de suite,
Tu dois connaître ce truc
sur le bout des doigts.
Nos vies en dépendent.
??? Tout le monde marche,
tout le monde court ???
Approchez, laissez-moi vous dire
un petit quelque chose.
??? Euh
La liberté est un choix,
un droit, quelque chose que
nous devrions tous avoir.
??? Oh, tout le monde aime,
tout le monde déteste ???
??? Permettez-moi de mettre en lumière
nos liens de parenté ???
??? Nous ne sommes tous que des êtres humains
qui se battent ???
Je suis Kai Ricci.
Et je suis banquier d'affaires.
J'enseigne également le yoga chaud.
C'est comme ça que j'ai rencontré Jenny.
Je suis Jennifer Austin.
Nous sommes originaires de Palo Alto,
en Californie.
Je suis investisseur en capital-risque, spécialisé
dans les startups technologiques, bien entendu.
Et nous sommes en lune de miel.
Je suis Clayton Gibson. Alias ​​Clay G.
Un musicien originaire d'
Atlanta, en Géorgie.
Vous savez donc que je m'y prends à fond.
Et je joue le plus gros du monde.
Mais au fond, la loyauté
est ce qui me guide.
Alors allons-y.
Salut, je suis Phil.
J'ai aussi un nom de famille,
mais je n'arrive pas à le prononcer.
D'où je viens,
Ça ne vous regarde pas,
vous comprenez ?
??? Oh, c'est la vérité
??? Oui, c'est la vérité
??? Ouais
??? C'est la vérité, bébé
Nom, Cage.
Euh, Donovan Cage.
??? Ouais
Attends une minute.
Donovan Cage est une personne réelle.
Votre couverture pourrait
être facilement compromise.
Non, non.
Lui, il est différent.
Il ne veut jamais
être photographié.
C'est un milliardaire.
Il aime jouer.
Ce type est une baleine.
Ils vont lui dérouler le tapis rouge.
au casino.
Merci.
Il possède plusieurs sociétés
à travers le monde.
Il quitte rarement l'Asie.
Et il est sociable.
Désormais, pas de paris conservateurs.
Vous pensez que Salazar est prêt à percer
au plus haut niveau ?
Bien sûr.
D'accord, quel est le marqueur ?
Il n'y a pas de limites.
Monsieur Cage.
C'est un plaisir de vous accueillir
à bord du Scarlet Pearl.
Je suis Bella, directrice générale
du casino.
Eh bien, c'est un plaisir, Bella.
Pas besoin de monsieur,
Don me convient parfaitement.
Vous avez un très joli collier.
C'est vrai ?
Euh, seuls mon bijoutier et moi le savons.
Vous avez le sens de l'humour.
Je viens tout juste d'apprendre
votre arrivée,
mais je ferai
tout ce qui est en mon pouvoir.
pour que votre séjour
soit le plus parfait possible.
Oh, merci.
De plus, le propriétaire du casino
Je regrette qu'il n'ait pas pu être là
pour vous accueillir personnellement.
et nous vous remercions pour
votre dépôt de 10 millions de dollars.
Nous avons déplacé les invités
de notre suite de luxe la plus prestigieuse
afin que vous puissiez bénéficier
de notre meilleur hébergement.
Ah oui, le penthouse.
Un étage plus bas.
Le penthouse
est l'endroit où vit M. Black.
Ah, il ne veut pas que je reste
chez lui pendant mon séjour ?
Je plaisante.
L'étage inférieur est en parfait état,
pas de souci.
Puis-je vous accompagner à votre suite ?
Non, je pense que je vais plutôt prendre
le pouls de la situation ici.
Jouer un peu aux cartes.
Nous avons une chambre privée pour vous,
Vos propres tables,
votre choix de croupiers.
Eh bien, eh bien, eh bien.
Je suis en vacances.
Je veux côtoyer
vos invités les plus illustres.
Comme vous le souhaitez.
On va être amies, Bella.
??? Nous venons nous présenter
??? Ouais
??? Hein, hein, hein, hein
??? Nous venons nous présenter
??? Ouais
??? Hein
??? Nous venons nous présenter
??? Ouais, ouais, ouais
??? Hein, hein, hein, hein
??? Nous venons nous présenter
??? Ouais
??? Hein
Si vous avez peur de jouer,
pariez votre argent sur Clay.
Allons-y.
D'accord, on va déposer
de l'argent ici.
On va investir de l'argent ici.
Nous allons
y investir de l'argent.
Allons-y. Fais rouler la balle.
Attrapons-la.
Allons-y. Allons-y.
Sept!
Oui Monsieur!
D'accord.
Laissez-moi prendre quelque chose sur six.
Quelque chose dans le domaine.
Laissez-moi aller chercher ces dés pour
ce joueur à la main chaude.
Ha!
— Don.
— Clayton Gibson.
Vous me dites quelque chose.
Vous êtes déjà allé à Macao ?
Euh, pas encore, mais
euh, c'est sur ma liste.
Oui, eh bien, si jamais tu y vas,
je serais ravi de te faire visiter.
- Yo.
Pour le monsieur.
Je te prends au mot.
— C'est Don, n'est-ce pas ?
— Euh, Clayton, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Allez,
laissez-moi prendre ces dés.
- Allons-y.
- Voilà.
Donovan Cage.
Comment trouvez-vous la vue ?
Vous me surveillez ?
Je surveille de très près
l'investissement de M. Salazar.
Bon, eh bien,
j'ai gagné un demi-million de merdes,
Donc, euh, je suppose qu'il me doit quelque chose.
Je suis au courant.
Tu as un type à l'intérieur ?
Nous avons des yeux
et des oreilles partout.
Avez-vous rencontré Zade Black ?
Pas encore.
M. Black et M. Salazar
sont des ennemis jurés.
Si Zade découvre pour
qui vous travaillez,
Vous ne serez pas arrêté.
Il est fort probable que
vous mourrez lentement,
une mort atroce.
Eh bien, on dirait que
vous me dites
prendre soin de moi.
C'est très gentil.
Je ne savais pas que cela vous importait,
Monsieur Flowers.
Tu devrais commencer
à prendre ça au sérieux, Mason.
Le prendre au sérieux ?
Je suis sérieux
comme pas deux.
Queue.
Je crois comprendre
que vous appréciez le champagne.
Qui n'en a pas ?
C'est une question de
mathématiques et de physique,
n'est-ce pas ?
La distance entre
votre main et le couteau ?
Nos vies entières sont dictées
par les lois du temps,
l'espace et la distance.
N'est-ce pas, Amelia ?
Ou devrais-je vous appeler Amy ?
Eh bien,
seuls mes amis m'appellent Amy.
Oh, peut-être qu'on finira par devenir amis.
Des choses plus étranges
se produisent tous les jours.
J'ai du mal à croire
qu'Abel Salazar ait de vrais amis.
Hmm?
Vous êtes encore aveuglé
par cette vision myope du monde.
le gouvernement fédéral gravé
dans votre cerveau impressionnable
De retour à Quantico.
Je ne suis pas un croquemitaine.
Je ne suis qu'un homme.
D'accord.
Comme tu voudras, Abel.
Selon le FBI,
Mason Goddard est lui aussi malfaisant.
Prendre ce qui ne lui appartient pas,
ignorant la loi des hommes et de Dieu,
enfreindre l'un de ces
commandements sacrés
Des gens vivent et meurent pour.
Et pourtant,
vous êtes tombée amoureuse de lui.
Oui, eh bien, il est plutôt mignon.
Mais écoutez, c'est
une fausse équivalence.
Mason n'a jamais tué personne.
Moi non plus. Je le jure devant Dieu.
Écoute, Abel,
Si on veut être amis,
tu devrais probablement éviter de me mentir.
tout de suite.
D'accord, on va appeler ça une question de sémantique.
Oui ?
Parce que je connais
au moins une douzaine de personnes
que vous avez tué ou
que vous avez fait tuer.
Voilà.
M'attribuer des pouvoirs surhumains
.
Si je pouvais contrôler
les gens comme vous le suggérez,
Je serais encore un homme marié.
Que s'est-il passé exactement ?
Assez parlé sérieusement.
Mangeons.
Il m'a fallu un peu plus de temps pour pirater.
J'étais plus impliqué dans le système de sécurité
que je ne l'imaginais.
Euh, d'accord, les gars,
Nous avons désormais le contrôle total
de toutes les caméras.
Bon travail, chérie.
— Ce sont des images en direct ?
— Oui.
Et j'ai retrouvé le bon de commande
du coffre-fort.
Allemand. Burg Wachter,
sur mesure.
Biométrique.
Ne s'ouvre qu'avec la peau
de la paume de Zade.
Biométrique ? Putain.
Ce n'est pas vraiment ma spécialité.
Excusez-moi.
Et?
Très bien.
Vous serez heureux d'apprendre que
Mason se porte très bien.
La mission que je lui ai confiée
On pourrait même y voir
une sorte de vacances.
Et avec qui
parliez-vous ?
Oh, c'est juste quelqu'un que j'ai
chargé de le surveiller.
Temps.
Espace.
Distance.
Je n'ai jamais tué personne.
Mais vous l'avez fait,
n'est-ce pas, Amelia ?
Qu'est-ce que ça fait
d'ôter la vie à quelqu'un...
de vos propres mains ?
Mm.
Le coffre-fort se trouve derrière
ce tableau.
Quelque part là-haut.
- Je vais vérifier.
- D'accord.
Ouais.
Essayez juste
au-dessus de la porte.
Ah, voilà.
Continuez.
Fais-le simplement...
fais un cercle plus large.
Rien.
Juste là. Essayez là.
D'accord.
Il y a beaucoup d'acier là-bas.
Si près.
Jusqu'à présent.
Où sont Anton et Hector ?
Non. Ils sont en reconnaissance.
On pourrait simplement percer un trou
dans le plafond
et laisse tomber ce truc ici.
Oh ouais.
Personne ne le remarquerait, Shawn.
Hé, mec. Tu me connais.
Je plaisante, c'est tout.
C'est vous le patron.
Donc?
Chef?
Quel est le plan ?
Hmm.
Oui. Quel est le plan ?
Putain.
Un chat chanceux... a neuf vies.
Tandis que le chien fidèle
doit se contenter d'un seul.
Quel genre de récompense est-ce là
pour une créature ?
réputé pour une telle loyauté ?
Zade.
Vos hommes,
ils se sont complètement trompés.
Fernando.
Mon fidèle chien.
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Que veux-tu dire?
Qu'ont-ils fait ?
Ils me tiennent pour responsable
du colis perdu !
Perdu ? Non. Non. Non.
La cargaison a été volée.
Non, je sais qu'il a été volé,
mais il ne m'appartenait pas !
Papa, s'il te plaît !
Je fais porter ce fardeau à mes enfants !
Sur l'âme de ma femme !
Je suis juste là, Fernando.
Vous vous souciez vraiment si peu
de mon âme éternelle ?
Zade...
Tu sais,
elle ne sait pas
de quoi elle parle.
Je ne fais pas d'affaires
avec ma femme, papi.
Tu dois me croire.
Oh, tu racontes n'importe quoi !
Je lui ai tout raconté !
Tout.
Oh mon Dieu.
Zade, je te prie de me pardonner.
Non. Non. Non, non !
S'il vous plaît ! S'il vous plaît !
Je ne sais pas
à quoi je pensais, papi.
Je suis vraiment désolé !
Je ne sais pas à quoi
je pensais.
S'il vous plaît,
laissez-moi me rattraper !
Je suis vraiment désolé !
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne suis pas dans un bon état mental.
S'il vous plaît,
vous devez me pardonner.
S'il vous plaît. Non !
S'il te plaît.
Laissez-moi sortir !
Quel gâchis pour un cigare en parfait état !
Tu me regardes avec peur.
C'est judicieux, Adrianna.
Rentrez chez vous, auprès de vos enfants.
Pleurez ce chien.
Quand vous serez prêt,
Nous vous trouverons une place
au sein de l'organisation.
Tu m'as manqué.
Tu as intérêt à l'avoir, ma chérie.
Le voilà.
Reste calme, Chico.
N'oubliez pas, nous sommes les
personnes les plus importantes dans cette pièce.
Gagnant.
Carrément !
Monsieur Cage.
Bella !
Hé, je t'avais déjà dit quoi
à propos de ce truc de monsieur ?
Euh, oui. Don.
Je suis ravie de vous présenter
M. Black.
Comment vas-tu?
Donovan Cage dans mon casino.
C'est un véritable honneur.
Oh, merci.
Voici mon bras droit,
Chico.
- Enchanté(e) . - Le plaisir est pour moi.
Qu'est-ce qui vous amène à la Nouvelle-Orléans ?
Changement de rythme.
Vous savez, un peu de vacances.
Et puis, vous savez, Macao
compte des gens riches.
Et les VIP, c'est tellement prévisible.
Je pensais juste que je pourrais peut-être
trouver un endroit
C'est un peu plus terre à terre.
C'est la première fois que
mon casino est
décrit de cette façon.
Mais je suis ravi que
vous vous amusiez.
Eh bien, merci.
Veuillez accepter mes excuses.
Je n'étais pas là pour
vous accueillir personnellement.
Oh non. Vous êtes là maintenant.
C'est tout ce qui compte.
Voulez-vous prendre
un verre avec moi ?
J'adorerais prendre
un verre avec vous.
- Excellent.
- D'accord.
Je te verrai bientôt.
Par ici.
Bien sûr.
J'ai été surpris d'apprendre
que vous avez refusé l'utilisation
d'une de nos
salles de jeux privées.
Certains des plus grands noms du
pays s'y sont produits.
Hmm.
Eh bien, honnêtement, Zade,
à moins qu'il ne s'agisse d'une de
vos parties de poker épiques,
Je crois que je préférerais être
par terre avec les gens.
Ouah!
Je vois que tu te fais vite des amis .
Ah, eh bien, je m'en sors bien.
Nous avons parmi les plus
belles femmes du monde.
Oh, j'en suis sûre.
Si vous avez besoin de présentations,
il suffit de le demander.
Zade, tu es en train de me dire que je
ne peux pas trouver ma propre compagnie ?
Mm-hmm ?
Si je vous ai offensé, Don,
je suis... je suis désolé.
Pas de souci. Tiens. Un toast.
Hmm.
Oui.
Mm, vous savez,
Nous avons un ami en commun,
toi et moi.
Qui c'est?
Chaz.
Chaz Antonelli.
C'est un type formidable.
Bon joueur de cartes.
Ouais.
Au fait,
vous avez mentionné quelque chose
à propos de mes parties de poker épiques.
Oui?
Seriez-vous intéressé(e)
à nous rejoindre ?
Bien sûr.
Je serais honoré de vous accueillir.
Oui. Oui.
Eh bien, tant mieux. J'ai entendu dire que tu étais bon.
Euh, plus que bien.
Hein ?
Eh bien, non. Je suis rouillé.
Eh bien, je ne peux pas dire que
je serais indulgent avec vous.
Ce serait irrespectueux.
Bien sûr.
Eh bien, je n'aime pas perdre.
Oh, moi non plus.
Moi aussi, je déteste ça.
- Clayton !
- Salut, mon pote. Don.
- Salut.
- Nous nous retrouvons.
Hé,
c'est quoi ton nom de famille déjà ?
Gibson.
— Gibson.
— Oui, monsieur.
Zade,
tu dois connaître Clayton Gibson.
Ah oui, maintenant je comprends.
Zade Black.
Bienvenue à bord du Scarlet Pearl,
Clay.
Enchanté(e), Monsieur Black.
Vous avez
là un excellent établissement.
Je suis ravie de voir
que tu en profites au maximum.
Bon, Zade
m'a forcé la main.
dans une partie de poker.
- Ah oui ?
- Oui.
J'essaie de faire
la même chose.
Oh, cela vous intéresserait-il ?
Clay, tu veux bien nous rejoindre
pour une partie privée ?
Absolument.
Oui.
Bon, eh bien. Ah, Bella.
J'ai l'impression d'avoir raté
quelque chose d'important.
Que manigancez-vous, les garçons ?
Nous parlons d'organiser
une partie de poker privée
— Dans le penthouse.
— Oh.
Eh bien, je serais ravi
de prendre ces dispositions.
Pourvu que j'aie
une place à la table.
Tu as du talent, toi aussi ?
Elle est presque aussi douée que moi.
C'est exact ?
Demain soir, alors ?
Oh, d'accord,
si on doit faire ça,
Il faut qu'on le fasse bien.
Enjeux importants.
Absolument.
De quelle hauteur parle-t-on ?
C'est à vous de décider.
Alors, les seuls enjeux que je joue,
les gros enjeux.
Oh d'accord.
Le grand. Allons-y.
J'adore la façon dont tu as
dénigré son casino.
Comment l'avez-vous appelé ? Terreux ?
De quoi s'agissait-il ?
Les hommes comme Zade
ne respectent que le pouvoir.
Et j'ai dû lui rappeler
que j'en avais davantage.
Il cherche donc à m'impressionner.
Ce type est une vraie ordure.
Ça me paraît un peu dangereux.
Je ne veux pas que tu te blesses.
Ah, je ne suis pas inquiet.
J'ai bénéficié d'une bonne protection.
— Vraiment ?
— Oui.
- Oh, vous parlez de moi ?
- Je suis... Oui.
Je compte sur toi, Chico.
- Comment ça va ?
- Mm-hmm.
Hé.
Comment un directeur de banque apprend-il
à dépoussiérer des empreintes digitales ?
J'ai fait mes recherches.
Nous avions la technologie biométrique
à la banque.
Oh ouais?
Regardez ça.
Waouh ! C'est hallucinant.
Avez-vous suffisamment de matière première pour travailler ?
Euh, je crois.
Vous croyez ?
Quoi, tu veux que je te fasse des compliments
en l'air et que je te dise que j'en suis sûr ?
Je ne le suis pas.
Ce n'est pas une science exacte, les gars.
Assez juste.
Je vais scanner ça.
Et assemblez un modèle numérique
de la main droite de Zade.
Et nous effectuerons quelques tests
sur l'imprimante 3D.
Oh, c'est génial !
- Ouais.
Richter.
Hector repéré.
Où?
Casino.
Tu te fous de moi ?
Vous devriez peut-être venir par ici.
Oui, bien reçu.
Quoi de neuf, mec ?
Changement de programme.
Un de nos informateurs
a repéré Hector Flores.
au casino Scarlet Pearl
de la Nouvelle-Orléans.
Vous savez à qui appartient cet endroit ?
Non, qui ?
Zade Black.
Sont-ils là
avec tout l'équipage ?
Oui, j'en suis sûr.
Ce type, Black, est une mauvaise influence.
Ils ont intérêt à ne pas
se le mettre à dos.
ou il ne restera plus grand-chose d'eux
à arrêter.
Oh merde.
Oh!
Alors, comment ça va ?
Oh, nous sommes prêts à partir.
La surprise est une bonne chose.
Mm-hmm.
Tu te reposes un peu, patron ?
Oh, vous me connaissez.
Je n'ai pas besoin de repos.
Bonjour?
Qui est-ce?
Voici Donovan Cage.
Bonjour, Mason.
Euh, vous avez fait le mauvais numéro, mon ami.
Nous utilisons tous les deux des téléphones sécurisés,
donc pas besoin de subterfuge.
Et surtout,
je ne suis pas votre ami.
Salazar ?
Je comprends que vous avez l'intention
d'accéder au coffre-fort ce soir.
Oui, mais, euh,
Ne pensez-vous pas qu'il est temps de
nous dire ce que nous recherchons ?
Je te le dirai
quand tu l'auras ouvert.
Mais pourquoi tout ce secret ?
Quoi, Zade a
emprisonné ton âme ou quoi ?
Oh, c'est plutôt amusant.
Je vois que votre réputation
de fugitif international
c'est amplement mérité.
Eh bien, vous avez piqué ma curiosité, patron.
Je veux dire, quand j'ouvre ce coffre-fort,
Comment allez-vous
nous dire ce qu'il faut voler ?
Je surveillerai tout.
Parmi tous ces gadgets ingénieux que
M. Flowers avait livrés à
votre suite,
Il y a un nouveau système de communication,
équipé de minuscules caméras.
Link va les adorer.
Et si je...
Et si je vous disais que
Je ne veux pas
et je ne peux pas travailler.
avec quelqu'un qui me souffle dans
le cou
et en surveillant chacun de mes mouvements ?
Alors je vous le dis,
vous ne reverrez plus jamais Decker.
Passez-lui le téléphone.
Je ne peux pas me permettre de vous distraire.
Fais-le!
Les meilleurs boxeurs du monde
Ils n'ont jamais l'occasion de parler
à leur femme avant une dispute.
Je ne vous le demande pas,
Je vous le dis,
passez-la-moi au téléphone, putain !
Il se trouve que j'ai rencontré
le vrai Donovan Cage.
Le monde est petit.
La partie de poker
était un coup de maître.
Mais dangereux.
Mon frère a une très haute opinion
de ses compétences au poker.
Mais c'est un mauvais perdant.
Attendez… attendez une minute.
La défaite peut le rendre violent.
Vous êtes en train de...
vous êtes en train de me dire que...
Zade Black
est ton frère ?
M. Flowers n'a pas mentionné cela ?
Non, non, il n'a pas mentionné ça.
Nous allons nous retrouver au cœur
d'une querelle familiale mortelle.
Il ne l'a pas fait.
J'ai hâte d'être aux
festivités de ce soir, Mason.
Crétin espagnol handicapé.
Que du travail, pas de loisirs
??? Tu ne le vois pas sur mon visage ?
??? Que nous gagnons cette course
??? Je ferai tout ce qu'il faut
??? On va être francs
??? On joue avec l'argent du casino
??? Faites les mauvais choix
Vous partez tous sans argent
??? Ça ne marche pas
??? Quand avons-nous pris vos millions
??? ne nous arrêtera pas
Nous avons confiance en Dieu
??? Comme Milwaukee,
on est là pour les dollars ???
??? Sous ces lumières de lustre,
on va se faire du cash ce soir ???
On va récupérer le cash ce soir
??? Ses niveaux dans ce jeu
Il faut garder une équipe solide
??? Parce que si vous faites un faux pas,
vous pouvez tout perdre ???
??? Nous n'avons pas les moyens
de tout recommencer ???
??? Faut continuer à avancer
comme un Range Rover ???
??? Nous pouvons prendre le contrôle
??? Briser leurs rêves
??? Tout est une question de crème
??? Les laisser sans espoir
??? Nous sommes les meilleurs,
ils ne veulent pas d'ennuis ???
??? C'est fini
??? 7/11 avec l'accident
Et c'est un fait.
On va récupérer le cash ce soir
Beau travail à tous.
Restez concentré.
Ce soir,
tout sauf la perfection
est inacceptable.
La perfection humaine est impossible.
Ruben.
Que faites-vous ici?
Je suis vraiment désolée, Bella.
J'ai une urgence familiale.
Je reviendrai le chercher
dès que possible.
Ne t'inquiète pas. Je connais la procédure.
Je ne gênerai personne.
Je sais que tu le feras, ma chérie.
Bonjour.
Bingo.
Oh, bonjour.
D'accord, qu'en pensez-vous ?
Ça me semble bien.
Que se passe-t-il?
Il y a un deuxième coffre-fort.
— Un deuxième coffre-fort ?
— Oui.
Dans le penthouse ?
George l'a trouvé.
Dans la chambre du personnel,
au bout du couloir.
Derrière ce tableau.
Merde.
Le point positif, c'est que
j'ai fait une recherche
et a trouvé le bon de commande.
Même modèle personnalisé.
Il l'a probablement programmé
pour s'ouvrir avec le même scan de la paume.
comme l'autre.
Probablement.
Putain.
Ouais, c'est exactement ce que je voulais dire, mec.
Et alors ? Que fait-on, hein ?
Comment avons-nous l'air ?
- Ils sont.
Oh !
Oh merde.
Que s'est-il passé maintenant ?
Bon, dans le pire des cas,
on vérifie les deux coffres-forts.
Et on utilise le même gant
pour les deux, n'est-ce pas ?
Enfin,
même si ça marche, mec.
Je veux dire, honnêtement.
Pas très utile, Hector.
Quelqu'un va nous dire
ce qui se passe ?
Que voulez-vous dire par « les deux coffres-forts » ?
D'accord, Link.
- Allô ?
- Des idées ?
Je pense que c'est la meilleure solution.
c'est d'y accéder tous les deux
exactement en même temps.
Oui, elle a raison.
Soit on ouvre les deux coffres
simultanément, soit on en choisit un.
Nous fabriquons un autre gant.
Mais ça ne sera tout simplement pas
prêt à temps.
Nous avons déjà deux gants.
Non, l'un d'eux est déjà hors
service.
Comment?
Il a commencé à se désintégrer.
Oh mon Dieu.
D'accord.
Combien de temps faut-il
pour fabriquer un deuxième gant ?
Environ une heure.
C'est super.
Allons-y !
Très bien.
Bon, il est temps d'y aller, n'est-ce pas ?
Oui, c'est bien ça, Chico.
Vérifiez votre appareil photo.
Les caméras sont opérationnelles.
Écouteurs insérés.
Bon, alors quel est le plan ?
Le plan est de jouer du jazz, mon frère.
Allons-y.
C'est l'heure du spectacle.
Jazz?
Ouais, du jazz.
Zade !
Ah, le voilà.
Comment vas-tu?
- Bienvenue, mon ami.
- Euh, merci.
- Bienvenue.
- Merci.
Aucun doute là-dessus.
C'est ici
que je devrais loger.
Ce type est vraiment un tyran.
Clayton !
— Oui, monsieur.
— Comment allez-vous ?
- Tu es prêt à perdre de l'argent ?
- Oh oui.
Je vais appeler ça le Casino de Clay G
quand j'aurai fini.
- Il est en forme ce soir !
- Oui, monsieur.
- Préparez-vous, tout le monde.
- Chez moi.
Et vous êtes absolument ravissant
ce soir.
Et toi--
Ma chérie, tu es magnifique.
J'adore cette robe.
Merci.
Qui est-ce ?
Euh...
Alors, j'ai entendu dire que vous êtes milliardaire.
Voici mon neveu Ruben.
Il est très précoce.
Eh bien, je suis Don,
et oui, vous avez raison.
Je veux devenir milliardaire.
Je te crois.
Peut-être qu'un jour je...
je vous demanderai un prêt.
Je facture des intérêts.
Garçon intelligent.
Ouais.
Don, tu dois absolument goûter les crevettes.
Pêche du jour,
directement de mon bateau.
Et les boissons sont en train d'être préparées.
par le meilleur mixologue
du Sud.
Oh, tu essaies
de me saouler
pour récupérer tout mon argent.
Est-ce ce qu'il essaie de faire ?
Je n'ai besoin
d'aucun avantage injuste
Pour te prendre tout ton argent, Don.
Dieu m'a fait don de
cette combinaison insaisissable.
de chance et de talent.
Ah, très bien.
Bon, revenons-en aux boissons alors.
Soyez créatif.
Qu'est-ce que vous avez envie de boire ?
Nous avons
ici le meilleur barman du monde.
Une bière.
Hein.
Tu es hilarant, Chico.
Un gin martini me
conviendrait parfaitement.
J'aime la bière.
Bienvenue à La Nouvelle-Orléans,
Monsieur Antonelli.
Je suis Tanya.
On ne m'a pas dit
à quel point tu es mignon(ne).
Tu es un amour, Tanya.
J'ai reçu l'ordre
de vous emmener directement.
au penthouse de M. Black
à l'hôtel Scarlet Pearl.
J'ai entendu dire que Donovan Cage était là ?
Oui Monsieur.
Il a hâte de te voir.
Alors qu'attendons-nous ?
Voilà, ma belle.
D'accord.
Il est temps de prendre la parole, Docteur Evil.
Essai.
Un deux trois.
Monsieur Salazar,
vous m'entendez ?
Bonsoir, Link.
Comment vas-tu?
Euh, je suis un peu énervé
que tu aies gâché le jour de mon mariage.
Le mariage en tant qu'institution
est un échec plus grand encore.
que le système bancaire moderne.
Je vous ai rendu service.
Mais j'avais la plus jolie robe.
Quoi qu'il en soit, vous pouvez suivre
les événements de ce soir.
via les caméras cachées.
Nos garçons pourront
vous entendre
si vous souhaitez
les encourager.
Alors, prenez du pop-corn !
Et espérons que cela ne
se transforme pas en snuff movie.
Je sais que tu plaisantes,
mais en plus d'
être le roi des crevettes,
Zade possède par hasard
la plus grande collection
des authentiques films snuff
au monde.
Bon à savoir.
Euh, n'hésitez pas à me contacter si vous
rencontrez des problèmes techniques.
Bienvenue, messieurs.
Don, ici à ma droite.
- Oh.
- Chico et Clay.
— Et c'est votre siège ?
— Oui.
- Ah, à ma gauche, vraiment ?
- Hmm.
D'accord.
Lucy, je suis tellement contente que
tu aies pu te joindre à nous.
Tu sais que je ne rate jamais une occasion
de soutirer de l'argent à tes riches amis.
Messieurs.
- À votre santé !
- Merveilleux !
Escortez-le directement
jusqu'au penthouse.
J'ai une surprise pour toi, Don.
C'est exact ?
Notre ami commun,
Chaz Antonelli,
a atterri à la Nouvelle-Orléans.
Il nous rejoindra prochainement.
- Chaz ? Il est... il est là ?
- Mm-hmm.
Oui, il était très content
de savoir que vous étiez là.
Oh là là ! Waouh !
Merveilleux.
Eh bien, euh, j'espère que vous avez
de charmantes dames à votre disposition.
Bien sûr.
Je suis le parfait ailier.
Je sais que tu l'es.
Le minimum, comme vous le savez,
est de 1 million de dollars pour commencer.
D'accord.
Que le meilleur gagne.
Commençons.
Allons-y.
J'ai besoin de pop-corn.
Cette soirée vient de devenir
beaucoup plus intéressante.
Ne t'inquiète pas, Mason.
Durant tout notre temps libre,
Nous allons essayer de suivre
la localisation d'Antonelli.
Comment est notre gant ?
Presque prêt.
Tu dois te changer.
Dans quoi ?
Augmenter.
Augmenter de 200 000.
Je récolte 300 000.
J'appelle.
Je récolte 500 000.
J'ai un droit.
Je récolte 100 000.
Tout est dedans.
Augmenter?
Je ne vous crois pas.
J'appelle.
Tout est dedans.
Tu sais quoi, Zade ?
Je lève un demi-million.
J'appelle.
La seule chose que je vais abandonner,
c'est l'argent, bébé.
J'adhère complètement.
Je récolte 100 000.
Je récolte 300 000.
J'appelle 300 000.
Ah, putain, mec.
J'adhère complètement.
Je me plie.
Alors, comment vous êtes-vous rencontrés ?
C'est même assez scandaleux.
J'étais en couple
avec quelqu'un que
Zade connaît très bien.
Dans quelle mesure ?
Eh bien, je ne pensais pas
Je dévoilerais mon jeu
très tôt dans la soirée,
Mais comme nous sommes tous amis,
je vais être franc.
Bella était en couple
avec mon frère.
Condamner!
Déjà fait, chérie.
Euh, que s'est-il passé ?
Il ne la méritait pas,
alors je l'ai prise.
C'est aussi simple que ça.
C'est froid.
Peut-être que je t'ai emmené, mon amour.
En résumé,
il a perdu et j'ai gagné.
Putain de merde.
Tu ferais mieux de mettre ce coffre-fort à l'abri
avant que je ne demande une frappe aérienne.
et raser tout le casino !
Putain !
Euh, à votre santé !
Et à vous aussi.
Don, tu as
un assistant de direction,
— Mme Connors ?
— Oui.
Euh, malheureusement,
elle est à peine compétente,
— Mais, euh…
— Elle a demandé un mot.
Envoyez-nous le rabat-joie, s'il vous plaît.
Chico peut s'en charger.
Je m'en occupe.
Plus d'interruptions.
Ah, bien sûr
qu'il triche, putain !
Putain de merde.
Zade, quand est-ce que tu
vas enfin grandir ?
J'adhère complètement.
Je me retire.
Moi aussi.
Vous avez compris.
J'ai bien peur que oui, chérie.
Tout est dedans.
Flush.
Bien joué.
Bravo, Zade.
Bien joué, en effet.
Tu savais que ce petit
con avait un truc de dingue,
Et pourtant, vous gaspillez mon argent.
Tout cela fait partie du plan, Salazar.
Mason maintient ton frère
dans un état d'arrogance et de distraction.
Putain de merde, Mason.
Où en est Antonelli, chérie ?
Oui, dans moins de cinq minutes
.
Il est suivi par des agents de sécurité.
Je ne pense pas
pouvoir faire un pas.
Le temps nous est compté.
Et Hector ?
Très bien,
nous sommes prêts à y aller.
C'est maintenant ou jamais, Mason.
Excusez-moi un instant, s'il vous plaît.
Hector, allume-le.
Très bien, faisons-le.
Voilà le genre de jeu de poker que j'aime.
Vous faites aussi des feux d'artifice ici ?
Moi aussi. J'adore les feux d'artifice.
C'est une belle surprise, chérie.
Tout pour toi, ma chère.
Ruben, viens voir le feu d'artifice.
Je suis occupée, maman !
Partage les richesses, Link.
Cet algorithme va
faire beaucoup de bonheur.
Cagnotte.
J'ai gagné ! J'ai gagné !
Enregistrement en boucle des caméras de sécurité
dans les chambres...
...maintenant.
Le coffre-fort sera caché
sous un bureau.
derrière un tableau ou un miroir.
Voilà qui semble prometteur, Mason.
Il devrait y avoir un petit levier
sur le côté.
ou en bas,
derrière le cadre.
Vérifie la chambre, Shawn.
J'en suis.
Bingo, Mason.
Cherche un petit levier, Shawn.
Je ne trouve pas le levier.
T'es vraiment un putain d'idiot, Shawn.
Pas très gentil, Salazar.
Tu peux le faire, Shawn.
L'autre côté du cadre,
Shawn.
Ah, tu as tout compris, Shawn.
Les gants sont délicats.
Sois prudent.
Il nous faut tous les doigts
et les paumes intacts.
Vous êtes prêts ?
Nous avons été piratés.
Fermez la machine à sous.
Contenir quiconque
jouait aux machines
avec les versements.
Nous avons trouvé la source
des feux d'artifice.
C'est une camionnette.
Il n'y a personne ici, pourtant.
Ils montent.
Vous êtes prêts ?
Prêt.
N'oubliez pas, cela doit se faire
exactement au même moment.
Appuyez doucement vos paumes
contre le capteur
en déplacement.
Trois.
Deux.
Un.
Aller.
Ah, compris.
Hein!
Bon, il est temps de tout révéler.
Que recherchons-nous ?
Prenez tous les disques durs.
Tous les disques durs.
D'accord. On a du liquide.
Nous avons reçu les documents.
Il n'y a rien là-dedans.
J'ai des bijoux.
Boîte à bijoux.
Les disques durs existent dans toutes les formes
et toutes les tailles.
Ils pourraient être cachés.
Rien dans la doublure.
Vous devez vous dépêcher.
Je ne vois aucun disque dur.
Il doit être là !
Continuez à chercher !
Non, je regarde, mec.
C'est un échec pour moi aussi.
Il n'y a que des bijoux et de l'argent liquide.
Attendez, un instant.
Quoi ? Qu- qu'est-ce que c'est ?
Non non !
Pas question !
Hein.
J'ai trouvé un disque dur.
Shawn, sors de là !
maintenant!
Ruben !
Salut, gamin.
Allez.
Allons te chercher
un cheeseburger.
Alors, qu'est-ce que j'ai manqué ?
Juste quelques foutus feux d'artifice.
Oh ouais?
Ah, pas de chance !
Pas de soucis.
Chaz est en pleine ascension.
Super.
Zade n'a pas eu
peur ou quoi que ce soit, n'est-ce pas ?
Euh, je m'occupe juste de quelques
affaires au casino.
Il sera donc bientôt là.
Oh, un problème ?
Euh, non.
Barman,
puis-je avoir une autre bière, s'il vous plaît ?
Tu sais combien
je paie ce barman.
Je pensais que tu serais
un peu plus aventureux.
D'accord.
Mm, que me conseillez-vous,
Bella ?
Hum, une Cuba libre ?
D'accord.
Cuba libre, s'il vous plaît ?
Je ne sais pas si ça va marcher.
D'accord. J'arrive tout de suite.
Tout va bien ?
Euh, il semblerait que Chaz
soit coincé dans l'ascenseur.
Beurk. Vraiment ?
Oh non !
Chaz ne va pas aimer ça.
Petit couac.
Eh bien, prenez votre temps.
Nous ferons en sorte que vous en
ayez pour votre argent au bar.
Rendez-les plus forts cette fois-ci.
Profitez-en, messieurs.
Zade et moi serons
de retour bientôt.
D'accord. On a compris.
La sécurité du casino a attrapé Hector.
Oh merde.
Excusez-moi, mesdames.
Je reviens tout de suite.
Restez où vous êtes.
Nous le récupérerons.
Comment?
Une chose à la fois.
Allez. Disque dur.
- Allons-y.
- D'accord. Merde.
Voyons voir
ce qui plaît tant au Dr. Evil.
On dirait un portefeuille blockchain.
Hum hum.
Oh mon Dieu.
Voilà.
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
Vous vous souvenez d'Isabel Farrow,
la riche mondaine extravagante
dont je pensais qu'elle avait un portefeuille crypto
était stocké dans la banque
de Seattle ?
- Exactement.
- C'est ça !
Voilà les 600 millions
dont je parlais !
Ça y est ! On l'a eu !
Nous l'avons enfin eu !
Vous savez ce que je pense ?
Je pense… je pense que Bella
est Isabel Farrow.
Elle a quitté Salazar pour Zade.
- N'est-ce pas ?
- Ça se tient.
Mais ça...
ça n'a pas vraiment de sens.
- Que voulez-vous dire ?
- Réfléchissez-y.
Salazar est l'une des
personnes les plus riches du monde.
Il n'a pas besoin de
600 millions de dollars.
D'accord ?
Donc il veut autre chose.
Il a dit :
« Cherchez un disque dur. »
Oh, putain.
C'est... c'est la boîte à saletés.
- Encore ?
- Mm-hmm.
Bella va à son coffre-fort.
N'est-ce pas ?
Elle récupère son portefeuille crypto,
et elle fait un clone
de la boîte à terre
et le ramène à Zade.
D'accord. Zade est maintenant en compétition
avec son frère.
Il pense donc que s'il utilise
la boîte à poussière correctement,
Il pourrait prendre la relève.
Il pourrait être le pouvoir.
Il pourrait accéder au trône.
Cela explique pourquoi Salazar
a été si discret.
à propos de ce que nous recherchons.
— Il est paranoïaque.
— Ouais.
Il est complètement paranoïaque à l'idée qu'on
va le télécharger à nouveau pour nous.
Mais j'avais raison concernant
le portefeuille crypto, n'est-ce pas ?
- Oui, Shawn.
- Hein ?
Nous l'avons établi
à plusieurs reprises.
Mais si ce n'est pas
dans l'un des coffres-forts de Zade,
- Où cela pourrait-il être ?
- D'accord.
Eh bien, il n'est pas dans
la boîte à bijoux.
Et il n'est pas sur
la clé USB.
Donc, nous devons continuer...
nous devons continuer à chercher.
Que suis-je en train de chercher ?
Je pense que nous cherchons
tout ce qu'il a acheté
ces derniers mois.
Surtout si c'est...
si... si c'est fait sur mesure.
D'accord.
Euh-euh.
Oh, simple et agréable.
Fais de beaux rêves.
Voici Don.
Dis-moi que Shawn a trouvé le disque dur.
Ce n'est pas la boîte à terre, Abel.
Vous n'avez rien
à craindre.
Tout ce que je veux, c'est le retour d'Amy.
Alors tu ferais mieux de le trouver, putain.
Oh, bonjour.
Putain.
Ça ne te plaît pas, hein ?
Je savais que tu allais essayer ça.
Je suis juste surpris
que cela vous ait pris autant de temps.
Qu'est-ce que tu allais faire ?
Essayer de me tuer ?
Peut être.
Je savais que tu étais un tueur.
Je n'ai jamais dit le contraire.
Et tu ne m'as jamais dit
ce que ça fait.
ôter la vie à quelqu'un.
- Hmm.
- Dites-moi.
D'accord. Eh bien...
…tout dépend.
Sur quoi ?
Bien...
Eh bien, si la personne
le mérite vraiment, vraiment,
comme si leur simple existence
causait douleur et souffrance,...
...c'est un peu comme faire l'amour.
Oh !
Son arme est chargée.
Pointes creuses.
Champagne?
On ne peut pas empêcher une fille d'essayer.
Santé.
Je vous demande de nettoyer ça.
Euh,
ce n'est pas le coronavirus, les gars.
Ne t'en fais pas, d'accord ?
Ne t'inquiète pas.
Vous êtes tous nerveux.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Ce type-là,
c'est votre patron ?
Ouais?
Vous avez toute l'équipe ici, hein ?
Quoi de neuf?
Qui es-tu?
Je suis Phil.
Qui êtes-vous, putain ?
Tu essaies de me voler,
Phil ?
Vous voler ?
Ma mère m'a appris
mieux que ça.
Allez, mec.
Je m'amuse juste avec
des feux d'artifice.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Attrape-les au Mexique, mon pote.
En même temps,
mes machines à sous sont piratées.
Tu me prends pour un imbécile ?
Je ne pense pas que tu sois stupide.
Je veux dire, je trouve que tu as l'air bête,
mais je ne sais pas.
Tu es stupide ?
Au fait , j'emballe moi-même mes tissus .
Assieds-toi, mec.
Pourquoi pas?
900 degrés Celsius.
Voilà à quel point
un cigare allumé peut chauffer.
Je parie que vous ne le saviez pas.
Maintenant.
J'étais absent ce jour-là.
C'est un peu dingue, hein ?
C'est intéressant.
Avec qui travaillez-vous ?
Écoute, mec, laisse-moi
te dire un truc clair, d'accord ?
J'ai bu quelques-uns de vos verres.
Ils étaient piégés.
Ils étaient gratuits.
Tout a meilleur goût
quand c'est gratuit.
Vous savez ce que je veux dire?
Tu te fais une fausse idée
de moi, mon pote.
Comprenez-le bien.
Avez-vous la moindre idée ?
Quels sont les effets d'une température de 900 degrés
sur le globe oculaire humain ?
D'accord, Shawn, tu viens avec moi.
Link, continue.
— Les fédéraux sont là.
— Quoi ?
J'ai dit que les fédéraux sont là !
Richter ?
Oui, dans le hall.
Que faisons-nous maintenant ?
Continuez à jouer du jazz. Allez !
Shawn, allons-y.
Bon, on devrait se séparer.
Je suis... je suis occupé(e).
On peut sortir d'ici,
tous les deux.
Vous savez comment on fonctionne, n'est-ce pas ?
Si ce navire coule,
je coule avec lui.
Laissez-moi travailler.
Oui, d'accord. Désolé.
Qui que vous protégiez...
Hum hum.
Je vous le promets, ils ne valent pas
une telle souffrance.
D'accord.
Voilà qui donne à réfléchir.
Pour être honnête,
J'avais prévu de
le faire de toute façon.
Voici Zade.
Monsieur Zade, euh, nous--
Oui, Tanya, qu'est-ce que c'est ?
Nous avons un petit problème
avec l'ascenseur.
L'ascenseur, putain ?
Oui Monsieur.
Euh, on l'a sorti.
et il est enfin
dans le penthouse maintenant,
Mais M. Antonelli est très contrarié.
Euh, il veut vous voir
immédiatement.
Dis-lui que je monte tout de suite.
À suivre, Phil.
Merde.
Voilà Richter
et toute sa putain d'équipe.
Vous passez par là.
Vous deux avec moi.
Vous allez sécuriser notre voie d'évacuation.
Allez-y. Allez-y.
- Je m'occupe de West Side.
- Je prends celui-ci.
Bébé?
Depuis quand as-tu
un deuxième brûleur ?
Caras, tu m'entends ?
Mason sait que nous
recherchons la boîte à terre.
Assurez-vous qu'il le trouve.
Mais ne laissez surtout pas votre
petite amie la télécharger.
Salut, chérie.
C'était toi.
Quoi?
Vous avez effacé mes serveurs la nuit
de notre putain de mariage.
Ce n'est pas ce que vous croyez,
Link.
Ne me touche pas, putain.
Tu m'as saoulé,
alors je me suis évanoui.
Vous avez scanné mon visage
et mon pouce.
C'est à peu près ça ?
Oui, c'est vrai.
J'en voulais terriblement à Mason de
m'avoir fait passer pour un imbécile.
dans ma propre banque.
Je voulais me venger.
Euh.
Salazar menaçait
de tuer ma famille, ma chérie.
Je ne veux pas entendre ça.
J'ai fait votre connaissance.
Tout a changé.
Je ne veux pas entendre ça.
Tu dois me croire.
Ne me touchez pas!
Je ne veux pas entendre ça.
Je t'aime, Link.
Je t'aime plus
que tout au monde.
Ne me dis surtout pas ça !
Sortir.
- Dégage.
- S'il te plaît.
Casse-toi maintenant.
Sortir!
Êtes-vous d'accord?
— Tu as entendu ça ?
— Oui.
Je suis vraiment désolé.
Euh, ça suffit.
Euh, retour au travail.
Visiblement, vous ne l'êtes pas.
Moi non plus.
Je replonge
dans les bons de commande.
Il y en a beaucoup.
Je me disais, vous savez,
les casinos ont des coffres-forts.
Ouais, euh, ne remets pas en question
ton instinct.
Zade est bien trop imbu
de lui-même pour être aussi banal.
Enfiler!
Te voilà.
Nous sommes désolés pour cette interruption,
mais nous sommes prêts à reprendre.
et Chaz
attend votre arrivée avec impatience.
Bon, donnez-moi 20 minutes.
J'ai des affaires à régler
avec Chico, et je reviendrai.
Je crains de devoir insister pour
que vous veniez avec moi maintenant.
Normalement, je serais
insulté par ce genre de chose.
Mais vous avez piqué ma curiosité.
Donc, puisque vous êtes la maîtresse
de maison,
Je suis, euh, tout à vous.
Allons-nous?
Chaz a l'air en forme.
On remarque à peine qu'il boite
encore.
Chaz n'a jamais boité.
Je pense que tu le sais, Bella.
Qui es-tu?
— Je suis Donovan Cage.
— Je ne crois pas.
Il s'est passé beaucoup trop de choses étranges ce soir,
et vous semblez être au
centre de tout cela.
Je suis intrigué, cependant.
Vous avez visiblement les moyens,
et je me considère comme
une femme d'affaires.
Je pourrais éventuellement être persuadé
de vous aider.
quel que soit ce que
vous recherchez
si le prix est correct.
Parlez-vous
au nom de Zade ?
Je parle en mon nom
propre.
Leur loyauté va à moi.
Ce que Zade ignore
ne lui fera pas de mal.
Hmm.
Vous pouvez parler librement.
Jackpot, Mason.
Zade a payé une fortune
pour ce qui va être
l'un des compartiments cachés les plus chers
dans le monde.
Oh ouais?
C'est votre dernière chance.
Il est à l'intérieur d'un gros rubis.
Non, je peux parler librement.
Je n'ai aucune idée de
ce dont vous parlez.
Et si cela ne vous dérange pas,
J'aimerais que tu arrêtes de
me faire perdre mon putain de temps
et emmenez-moi voir mon cher ami
Chaz Antonelli.
Je suis déçu, Monsieur Cage.
Tu as dit qu'on
allait être amis.
Nous ne serons pas amis.
Comme vous le souhaitez.
Chaz !
Chaz, c'est moi. C'est Don.
Comment vas-tu?
Euh, tu as l'air superbe.
On dirait que tu
as pris du poids.
Qui êtes-vous, putain ?
Lien, plan B.
Mais c'est qui ce type, putain ?
Cet homme,
ce n'était pas Donovan Cage, non.
Il a pris mon collier.
Aller!
Allez le trouver !
Allez, Link ! C'est l'heure de passer à la caisse !
D'accord. J'arrive.
Mason, allons-y !
Tu ne sortiras jamais
vivant d'ici !
Allons-y, allons-y,
allons-y, allons-y.
Des hommes bloquent toutes les sorties.
Je veux que tout le périmètre
soit encerclé par la police locale !
Oh oui, putain !
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps, mec ?
Merde.
— Mieux vaut tard que jamais, mon garçon.
— Ha ha ! Allez, viens.
Ouais.
- Quoi de neuf, mec ?
- Allez, viens.
Sécurité.
Aller.
Trouvez-le et amenez-le-moi.
Zade, ils vont
au théâtre.
Levez les mains, les gars.
Que se passe-t-il, agent Richter ?
Ah, super. Tu as réussi.
Ouais.
- Tu as entendu ça ?
- Ouais. Les fédéraux les ont attrapés.
C'est mauvais.
- C'est tout ?
- Oui.
— Ceci nous mènera à l'
usine de crevettes.
— D'accord, allons-y.
- D'accord.
- À toi de jouer.
Allez! Allez! Allez.
Vous êtes pleins de surprises !
Sortir.
Sors de là où je peux te voir.
Vous m'avez aussi surpris
avec cet atout dans votre manche.
Je sais que tu aimes gagner,
mais, euh,
Ça a dû être
difficile pour vous, hein ?
Ton grand frère Abel
veut toujours gagner.
Mon putain de frère.
Bien sûr.
Il vous a envoyé.
Rends-moi le collier.
Je ne peux pas faire ça.
Ton frère tuera
la femme que j'aime.
Et je ne peux pas faire ça.
Et?
Et ça n'arrivera pas.
C'est ça votre plan ?
Voilà mon plan.
Vous savez à quel point
l'information est cachée
Quelle est la valeur de ce collier ?
Je fais.
Je ne crois pas que tu vas
l'échanger.
pour la vie d'une femme.
Je suis.
Tu n'es pas une baleine.
Tu n'es qu'un putain
de petit poisson !
George !
Laisse tomber.
Je suis désolé.
D'accord, une seconde.
Tu n'auras pas
le collier, Bella.
Je ne veux rien avoir à faire
avec ce collier.
Zade m'a volé quelque chose,
et je vais le récupérer.
Vous devriez partir d'ici.
Allons-y. Allez !
C'était quoi ce bordel ?
Allez ! Aidez-le à se relever !
Allez.
Faites-le entrer. Aidez-
le à entrer. Contactez-le d'abord.
Laissez-moi partir,
laissez-moi partir !
Continuez. Continuez.
Putain de merde !
Allez, on y va.
Allez, les gars.
J'ai une queue.
Elles sont en train de passer par
l'usine de transformation des crevettes.
Les gars, par ici.
Allons-y. Allons-y.
Allez, allez, allez, allez, allez !
Allez, bougez-vous !
Allez.
Allez ! Allez !
Allez! Allez! Allez!
Viens, viens.
Par ici. Par ici.
Allez, on y va !
Viens, viens.
Par ici. Par ici. Par ici.
Allez ! Allez !
Allons-y ! Allons-y !
Quelle excitation !
Allez, Mason.
Pose ton arme.
On m'a laissé entendre que
vous n'étiez pas un meurtrier.
Je protège simplement ma famille.
Ça va, Amy ?
Je vais bien, bébé.
Ça fait plaisir de vous voir.
Se détendre.
C'est la boîte à saletés de votre patron.
Ah, c'est mignon.
Zade a toujours adoré
ses petits jouets brillants.
Comment savoir que tu ne
les as pas téléchargés en venant, Link ?
J'en ai marre de tes saletés,
Salazar.
D'accord.
Nous avons tenu parole.
Prenons Amy.
Allez.
Après tout ce que vous m'avez fait subir
à Seattle,
Tu crois vraiment que je peux pardonner
et oublier ?
Abel,
c'est une putain d'affaire, mec.
C'est un marché conclu.
Decker ou la boîte à terre ?
C'est exact.
J'ai l'intention de la respecter,
avec une petite réserve.
Quoi?
Je ne sais pas si elle l'admettrait,
mais j'ai été un hôte aimable
pour Amelia.
Nous avons partagé un bon repas
et nous avons eu une conversation intéressante
.
Elle a insinué que j'étais un meurtrier.
Mais j'ai dû la corriger.
Personnellement, je n'ai jamais
tué un seul être humain.
Plus tard, Amy m'a dit que
le sentiment qu'elle avait éprouvé en faisant cela,
L'idée de tuer quelqu'un
avait quelque chose d'érotique.
Enfin, pas exactement mes mots.
En supposant que la personne tuée
le méritait.
Mais j'ai une vision sombre
de l'humanité.
Je ne suis pas un homme de foi.
Mais je comprends la logique
du péché originel.
Personne n'est innocent.
Donc,
compte tenu de ma vision du monde,
et si l'évaluation de Decker
est exacte,
Alors j'ai vraiment
raté quelque chose.
Ça me fait regretter
de ne pas avoir tué ma femme moi-même.
Je ne sais pas
qui est le plus taré.
Toi ou ton frère Zade.
Tu as livré
la boîte à terre,
Vous pouvez donc prendre Decker.
Merci.
Mais si vous faites ça,
je tuerai Shawn.
Tu es vraiment malade.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Tu ne veux pas que ton frère
meure ?
Bien!
Alors je tuerai Decker,
l'amour de ta vie.
À toi de choisir, Mason.
D'accord, tu veux prendre du plaisir
à tuer quelqu'un.
C'est exact ?
Choisissez-moi.
— Mason.
— Tue-moi, Abel.
— Oui.
— Non, non. Tu vas me tuer.
— Shawn.
Tue-moi!
Shawn, tais-toi. Tais-toi.
Fais-le.
Allez, enfoiré. Fais-le.
Allez, mec.
Fais-le.
- Ah oui ?
- Je veux le voir, Abel.
Allez, enfoiré.
Fais-le.
Halte ! FBI !
Vous êtes complètement encerclé !
Posez cette arme !
Vers le bas!
À genoux !
Tout de suite!
Descendre!
Allez, Salazar.
Dites à vos hommes
de baisser leurs armes.
Tu veux que tout s'arrête ici.
Allez.
Pourquoi ne pas donner
une chance à votre équipe d'avocats ?
pour vous sortir de là ?
Vous et tout votre argent
contre l'Oncle Sam.
Que dites-vous?
Je bénéficie de l'immunité diplomatique.
Mon équipe juridique vous enterrera.
Prenez leurs armes.
Menottez-les.
Jésus-Christ,
il était temps !
Oui, vous avez raison.
Ravie de te voir, Amy.
Vern. Mace. Que se passe-t-il ?
C'est vous qui avez configuré ça ?
Vous allez sécuriser notre voie d'évacuation.
Allez-y.
Poursuivre.
Et vous autres là-bas.
Bonjour?
Richter. Ici Mason.
Que diriez-vous de conclure un accord ?
Je vous écoute.
C'est vous qui avez configuré ça ?
T'es vraiment un crétin, Mason !
Vous venez de nous baiser tous !
Ouvrez-le.
Très bien.
Tout le monde dehors.
Quoi de neuf?
bébé. Ouais !
Comment vas-tu, mon pote ?
Ah.
C'est génial de vous voir !
Très bien.
Hé. Oh, oh, oh !
Que se passe-t-il ici ?
Trouvez-vous une chambre ! Trouvez-vous une chambre !
Trouvez-vous une chambre !
Oh mon Dieu.
Mason. Qu'as-tu fait ?
Eh bien, il a conclu un accord.
- Je peux leur dire ?
- Vas-y.
- C'est officiel ?
- Officiel.
Poursuivre.
Je suis désolé, bébé.
Je suis désolé, tout le monde.
Je voulais te le dire plus tôt,
mais je n'ai pas pu.
jusqu'à ce que ce soit officiel.
Vous êtes doué.
Vous savez donc que nous étions,
vous savez, fiers
sur la liste des personnes les plus recherchées du FBI,
mais rien de comparable à Salazar.
C'est exact.
Et comme promis,
vous l'avez livré.
et sa boîte à terre placée
sous la garde des autorités fédérales.
Et vous avez tous obtenu l'immunité.
Ouais, ouais.
Mais ne gâche pas tout.
Je ne veux
plus avoir affaire à vous, les gars.
- Oh mon Dieu.
- Très bien.
Mason, juste derrière,
ton jet est plein de carburant.
et prêt à partir comme promis.
— Oui.
— Quoi ? Quoi ?
— C'est… c'est notre avion ?
— Très bien, allons-y.
C'est... c'est vraiment notre avion ?
Tu es tellement intelligent.
Tu es le plus...
Hé ! Hé !
Les gars, les gars, les gars.
Regardez ça. Regardez ça.
Qu'est-ce que c'est?
— Mason, tu veux leur dire ?
— Non, vas-y, toi.
Vous vous souvenez du disque dur
que nous essayions d'obtenir
à Seattle ?
Non.
- Oh, arrête. Combien ?
- Oui.
Tu te fous de moi, mon pote.
600 millions.
Vraiment ? Oh mon Dieu !
Allons-y!
??? Nous sommes les nouveaux rois
??? Euh, les nouveaux rois
??? Regardez-nous maintenant
??? Nous sommes de la royauté
??? On ne peut pas nous battre
??? de Dieu au palais
Le château est notre nouvelle maison
??? sur la couronne
??? Le vieux dieu est descendu
??? On prend le pouvoir, ouais,
on est assis sur le trône ???
??? Personne ne peut nous arrêter
quand le souverain est au sommet ???
??? Levez-vous ensemble
si vous êtes du côté ???
??? Peu importe
d'où vous venez ???
Il y a de la place pour tout le monde.
??? Alors allez, en selle !
??? Nous sommes les nouveaux rois
??? On a réussi, maman
??? Nouveaux rois
??? Ouais
??? Au sommet du monde
??? Nous avons gagné le respect des garçons
et l'amour des filles ???
??? Nous sommes les nouveaux rois, hein ?
??? On a réussi, maman
??? Les nouveaux rois
??? Ouais
??? Regardez-nous maintenant
??? Nous sommes de la royauté
??? Nous ne tomberons pas,
nous sommes invincibles ???
??? nouveaux rois
Inclinez-vous si vous le souhaitez
??? Euh, de nouveaux rois
??? Nouveaux rois
??? Cela nous est égal
??? Nous sommes les nouveaux rois
??? Ouais
??? Nouveaux rois
??? De toute façon, quand vous nous verrez, nous serons là.
??? Tu dois chercher
??? Hein, de nouveaux rois
??? Nouveaux rois
Inclinez-vous si vous le souhaitez
??? Cela nous est égal
??? De toute façon, quand vous nous verrez, nous serons là.
??? Tu dois chercher
??? Wooh
Inclinez-vous si vous le souhaitez
??? S'incliner
??? Cela nous est égal
??? De toute façon, quand vous nous verrez, nous serons là.
??? Tu dois chercher
??? Wooh
??? Nouveaux rois
??? Euh
Écoutez bien
??? Nouveaux rois
??? Nouveaux rois ???
??? On ne va pas partir
??? Parce que nous sommes là pour rester
??? C'est notre moment
??? Notre pause
??? Nouveaux rois
??? Nous sommes les nouveaux rois
??? On a réussi, maman
??? Nouveaux rois
??? Ouais
??? Hé
??? Au sommet du monde
??? Nous avons gagné le respect des garçons
et l'amour des filles ???
??? Nous sommes les nouveaux rois
??? On a réussi, maman
??? Nouveaux rois
??? Hé
??? Regardez-nous maintenant
??? Nous sommes de la royauté
??? Nous ne tomberons pas,
nous sommes invincibles ???
??? Nouveaux rois
Inclinez-vous si vous le souhaitez
??? Euh, de nouveaux rois
??? Nouveaux rois
??? Cela nous est égal
??? Nous sommes les nouveaux rois
??? Ouais
??? Nouveaux rois
??? De toute façon, quand vous nous verrez, nous serons là.
??? Tu dois chercher
??? Nouveaux rois
Inclinez-vous si vous le souhaitez
??? S'incliner
??? Cela nous est égal
??? De toute façon, quand vous nous verrez, nous serons là.
??? Tu dois chercher
??? Nous sommes les nouveaux rois